Repository: samzong/MacMusicPlayer
Catalog: MacMusicPlayer/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# No Music Source
source: No Music Selected
ja: 音楽が選択されていません

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

# Previous
source: Previous Track
ja: 前の曲

# Next
source: Next Track
ja: 次の曲

source: Playback Mode
ja: 再生モード

# Sequential
source: Play in Order
ja: 順番に再生

# Single Loop
source: Repeat One
ja: 1曲リピート

# Random
source: Shuffle
ja: シャッフル

# Set Music Source
source: Choose Music Folder
ja: 音楽フォルダを選択

source: Download Music
ja: 音楽をダウンロードする

# Prevent Mac Sleep
source: Keep Mac Awake
ja: システムのスリープを防止

# Launch at Login
source: Start at Login
ja: ログイン時に起動

source: Settings
ja: 設定

source: Quit
ja: 終了

source: Music Libraries
ja: 音楽ライブラリ

source: Add New Library
ja: 新しいライブラリを追加

source: Delete Current Library
ja: 現在のライブラリを削除

source: Rename Current Library
ja: 現在のライブラリの名前を変更

source: My Music
ja: マイミュージック

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: This operation will not delete music files on disk, it only removes this library from the app.
ja: この操作はディスク上の音楽ファイルを削除せず、アプリからこのライブラリを削除するだけです。

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Rename Library
ja: ライブラリの名前を変更

source: Please enter a new name for the library:
ja: ライブラリの新しい名前を入力してください：

source: Refresh Current Library
ja: 現在のライブラリを更新

# Select Music Folder
source: Choose Music Folder
ja: 音楽フォルダを選択

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト

# Started playing
source: Now Playing
ja: 再生中

# Paused playback
source: Playback Paused
ja: 一時停止中

# No current track to play
source: No Music to Play
ja: 再生可能な音楽がありません

# Error accessing Music folder
source: Cannot Access Music Folder
ja: 音楽フォルダにアクセスできません

# Could not create player
source: Cannot Initialize Player
ja: プレーヤーを初期化できません

# Enable launch at login
source: Start at Login Enabled
ja: ログイン時の起動を有効にしました

# Disable launch at login
source: Start at Login Disabled
ja: ログイン時の起動を無効にしました

source: MacMusicPlayer needs permission to keep your Mac awake for uninterrupted music playback.
ja: 途切れのない音楽再生のため、システムのスリープを防止する権限が必要です

source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %@ (%@)

source: Failed to get available formats
ja: 利用可能なフォーマットを取得できませんでした

source: Download failed: %@
ja: ダウンロード失敗: %@

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: yt-dlp not found, please make sure it's installed (brew install yt-dlp)
ja: yt-dlpが見つかりません。インストールされていることを確認してください (brew install yt-dlp)

source: ffmpeg not found, please make sure it's installed (brew install ffmpeg)
ja: ffmpegが見つかりません。インストールされていることを確認してください (brew install ffmpeg)

source: Failed to get video title
ja: 動画タイトルを取得できませんでした

source: Failed to get playlist information
ja: プレイリスト情報の取得に失敗しました

source: Playlist download failed: %@
ja: プレイリストダウンロードに失敗しました：%@

source: Found ffmpeg path: %@
ja: ffmpegのパスを見つけました: %@

source: Error checking ffmpeg: %@
ja: ffmpegの確認中にエラーが発生しました: %@

source: Found yt-dlp path: %@
ja: yt-dlpのパスを見つけました: %@

source: Error checking yt-dlp: %@
ja: yt-dlpの確認中にエラーが発生しました: %@

source: Error getting video title: %@
ja: 動画タイトルの取得中にエラーが発生しました: %@

source: Getting available formats, URL: %@
ja: 利用可能なフォーマットを取得中、URL: %@

source: stereo
ja: ステレオ

source: mono
ja: モノラル

source: 5.1 channels
ja: 5.1チャンネル

source: Failed to get formats: %@
ja: フォーマットの取得に失敗しました: %@

source: Error getting formats: %@
ja: フォーマットの取得中にエラーが発生しました: %@

source: Starting audio download, URL: %@, Format ID: %@
ja: オーディオのダウンロードを開始、URL: %@, フォーマットID: %@

source: Getting playlist information, URL: %@
ja: プレイリスト情報を取得中、URL: %@

source: Starting playlist download, URL: %@
ja: プレイリストダウンロードを開始、URL: %@

source: Successfully downloaded: %@
ja: ダウンロード成功：%@

source: Failed to download: %@ - Error: %@
ja: ダウンロード失敗：%@ - エラー：%@

source: Completed
ja: 完了

source: All downloads failed
ja: すべてのダウンロードが失敗しました

source: Playlist download completed: %d successful, %d failed
ja: プレイリストダウンロード完了：%d 成功、%d 失敗

source: Video title: %@
ja: 動画タイトル: %@

source: Downloading to file: %@
ja: ファイルにダウンロード中: %@

source: Executing download command...
ja: ダウンロードコマンドを実行中...

source: Download output: %@
ja: ダウンロード出力: %@

source: Download error output: %@
ja: ダウンロードエラー出力: %@

source: Waiting for download to complete...
ja: ダウンロード完了を待機中...

source: Download successful
ja: ダウンロード成功

source: Download failed, exit status: %d
ja: ダウンロード失敗、終了ステータス: %d

source: Error during download: %@
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました: %@

source: Not installed
ja: インストールされていません

source: Please install missing dependencies
ja: 不足している依存関係をインストールしてください

source: Please select a format to download
ja: ダウンロードするフォーマットを選択してください

source: Enter video URL
ja: 動画URLを入力

source: Detect
ja: 検出

source: Download
ja: ダウンロード

source: Enter video URL or search keyword
ja: 動画URLまたは検索キーワードを入力

source: Search
ja: 検索

source: Please enter a URL or search keyword
ja: URLまたは検索キーワードを入力

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Load more results...
ja: 結果をもっと読み込む...

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Search Error: %@
ja: 検索エラー: %@

source: Search error: API configuration not completed, please set API URL and API Key
ja: 検索エラー: API配置未完成，API URLとAPI Keyを設定してください

source: Search error: Invalid API URL, please check the configuration
ja: 検索エラー: API URLが無効です，設定を確認してください

source: Search error: API authentication failed, please check the API Key
ja: 検索エラー: API認証に失敗しました，API Keyを確認してください

source: Search error: Server error, please try again later
ja: 検索エラー: サーバーエラー，少し待ってから再試行してください

source: Copy error
ja: コピーエラー

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Please configure the search service API (API URL and API Key)
ja: 検索サービスAPIを設定してください (API URL と API Key)

source: Go to settings
ja: 設定に移動

source: View more
ja: もっと見る

source: Found %d results
ja: 結果が %d 件見つかりました

source: Details
ja: 詳細

source: Load Playlist
ja: プレイリスト読み込み

source: Download All
ja: すべてダウンロード

source: Stop
ja: 停止

source: Download stopped
ja: ダウンロード停止

source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: Detecting available formats...
ja: 利用可能なフォーマットを検出中...

source: Found %d available formats
ja: 利用可能なフォーマットが %d 件見つかりました

source: No formats found
ja: フォーマットが見つかりません

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始中...

source: Download completed successfully
ja: ダウンロードが正常に完了しました

source: Information
ja: 情報

source: Loading formats...
ja: フォーマットを読み込んでいます...

source: Downloading %@...
ja: ダウンロード中: %@...

source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました

source: Please enter a valid playlist URL
ja: 有効なプレイリストURLを入力してください

source: Loading playlist information...
ja: プレイリスト情報を読み込み中...

source: Playlist: %@ (%d items)
ja: プレイリスト：%@ (%d 項目)

source: Playlist is empty
ja: プレイリストが空です

source: Failed to load playlist: %@
ja: プレイリストの読み込みに失敗しました：%@

source: Starting playlist download...
ja: プレイリストダウンロードを開始...

source: Downloading (%d/%d) - %@
ja: ダウンロード中 (%d/%d) - %@

source: Playlist download completed
ja: プレイリストダウンロード完了
